Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 15=
(Talent Hunt Program Day 52)
(Inalis ang Huang Yue 6,
Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
Yue, akala ko ikakasal ka na
sa pagtatapos ng taon.
At kahit na gawin mo,
hindi mo na kailangan umalis.
Bakit mo ginagawa ito?
hindi ba maganda?
Kung hindi ako umalis,
ikaw ang maalis.
biro lang.
Kahit isa sa atin ang dapat manatili.
Gawin mo ang iyong makakaya.
sa totoo lang,
Hindi pa ako naging tao
na gustong huminto sa kalahati.
Hindi ko gustong umalis.
Pero
siya ay nakatalaga sa ibang bansa
at gusto kong sumama sa kanya.
Pinag-isipan ko na.
Pinahahalagahan ko ang relasyong ito.
Ang pag-iisip ng
ang pagkawala nito ay natatakot sa akin.
Ayokong makipagsapalaran.
naiintindihan ko.
Sobrang biglaan lang.
Hindi mo man lang sinabi sa akin kagabi.
Medyo nahiya ako.
Pag-isipan ito.
Napakaraming pagsusulit ang kinuha ko
at nag-aral ng sobra
sa loob at labas ng bansa,
para lang sumuko at huminto sa trabaho.
Parang medyo...
Pero sa totoo lang,
ikaw at si Zhu Zhisheng
at Ms. Bai at Mr. Song
sobrang apektado talaga ako.
ako lang
medyo natakot.
Hindi ako sigurado kung ano ang tunay na mahalaga.
natatakot ako
na baka balang araw mawala
ang taong mahal ko.
Naiintindihan ko.
Kung alam mo ang gusto mo,
huwag mag-atubiling hawakan ito
mahigpit.
Gumagawa ng mga pagpipilian
ay hindi kasing hirap tanggapin ang ating mga hinahangad.
Yue,
matapang ka.
(Civil Code
ng People's Republic of China)
(Huang Yue)
Sa totoo lang, lagi ko kayong hinahangaan.
Pero sa Jun An, kaya lang namin
maging kakumpitensya sa halip na kaibigan.
Ngunit ngayon ay tapos na ang kumpetisyon.
Baka sa wakas maging magkaibigan na tayo.
Syempre.
Huwag masyadong sentimental.
Nasa Beijing kaming lahat.
Tara tambay tayo.
Lahat ay abala,
at malaki ang Beijing.
"Tara tambay tayo."
"Sa susunod nalang."
Lagi nating sinasabi,
pero bihira kaming sumunod.
Ayoko ng pleasantries.
Gusto kong sabihin ang nasa isip ko.
Wala akong masyadong kaibigan.
Talagang gusto ko kayong tatlo.
Gusto kitang maging bridesmaids
sa pagtatapos ng taon
pag balik ng boyfriend ko.
gagawin mo?
Hindi mo gagawin?
- Gagawin namin.
At dinala ako ni Xiaoyu sa iyong tagpuan,
alam mo,
tindahan ng pansit na iyon.
Ngayon ito ang aking pangalawang paboritong lugar
sa Beijing.
Ano ang paborito mong lugar?
Syempre si Jun An.
Let's throw her a farewell party.
huwag.
Yung farewell party kagabi.
Naging masaya ako.
Hindi ko sinabi sayo noon kasi
Ayoko ng malungkot na paalam.
Huang Yue.
Sigurado ka ba dito?
Actually, tuwing late ako magtatrabaho
at tumingin sa mga ilaw ng lungsod sa labas,
sabi ko sa sarili ko
para dumikit kay Jun An.
Samantala, hindi ko maiwasang magtaka
kung may kahati ako
ng kaligayahan sa likod ng mga ilaw na iyon.
Sa totoo lang,
Hindi ako sigurado tungkol dito.
Pumipili lang ako
ang mas mahalaga
sa dalawang opsyon.
Sana kayanin mo
manatili sa
kung ano ang mas mahalaga sa iyo.
gagawin mo
makahanap ng kaligayahan.
Salamat sa paghatid sa akin palabas.
Walang problema.
Hindi mo kami papayagan,
ngunit kailangang may magdala ng mga gamit mo.
Ngunit upang maging tapat,
Hindi ko inaasahan
gagawin mo ang desisyong ito.
Ikaw ang nag
pinaalala sa akin iyon
parang walang makakatakas sa sumpang ito.
Kung uunahin mo ang iyong karera,
ang pag-ibig ay nagiging hindi matamo.
Ito ay nagpapatunay
totoo kay Guo Xiaoyu,
at Ms. Bai at Mr. Song.
Dahil sa tadhana
ay malinaw na nagpapahiwatig sa akin,
Pinakinggan ko ang babala.
Ito ay isang pambihirang pahayag lamang.
Bakit mo ginawa
seryosohin mo?
Huwag mo akong subukang aliwin.
Sa totoo lang, hindi ako sigurado
kung ito ang tamang hakbang.
Pero yun ang gusto ko sa ngayon.
I wish you happiness.
Salamat.
Ganun din sayo.
Actually, alam ko
naiintindihan mo ang mga babae
dahil mayroon kang isang mahusay na kapatid na babae.
Nagsusumikap kang manatili
dahil sa kanya diba?
Ang aking kapatid na babae ay palaging
hinikayat at pinagtiwalaan ako
ng walang pasubali.
Kahit ngayon,
nag-iisa lang siya sa pamilya ko
sino ang naniniwalang makakamit ko si Jun An.
Ngayon, siya at ang aking pamangkin
ay ang aking emosyonal na anchor.
Iniisip lang sila
pinupuno ako ng hindi mapigilang pagmamaneho.
Pero minsan sobrang expectation
maaaring magdala ng pagdurog na presyon.
Dapat mong subukan
unahin ang iyong sariling damdamin.
Narinig kong
may load ang mystery boyfriend ni Huang Yue.
Mamumuhay siya ng maaliwalas.
Kundi pagtaya ng buong kinabukasan mo
sa isang mayamang lalaki
ay hindi palaging ligtas.
Isipin mo ang nanay ko.
ayos lang ako.
Gayunpaman, sinusuportahan ko si Huang Yue.
Ang bawat isa ay nagtatakda ng kanilang sariling landas.
Kasakiman o pag-aatubili, kahit saglit,
maaaring magdulot sa iyo ng isang mahalagang tao.
Guo Xiaoyu.
nagugutom ako.
Gusto ko ng pansit.
Nag-dinner ka two hours ago.
Tapos may chips ka
at isang yogurt.
Lumalaki pa ako.
Ipagluto mo na lang ako ng pansit.
Pagod na akong lumabas.
Jiatong,
kailan ka
nag puppy eyes sa mga tao?
Tulong, pino-post ko ito sa Moments ngayon.
Inihaw mo ako sa lahat ng gusto mo.
Ipagluto mo na lang ako ng pansit.
nagugutom na ako.
Sige.
Paano ka pa rin "lumalaki"?
Hindi ko alam na makakain ka ng ganito karami.
Anong gagawin mo kung wala ako?
Dalawang itlog, okay?
(Yan Fei)
Hello.
Bakit ito
parang ayaw mong sagutin ang tawag ko?
Naghihintay ng iba?
Lagi akong naka standby
para sa utos ni Miss Yan.
Ngayon ko lang nakita si Xiaoyu's Moment,
sinasabing pinagsasamantalahan siya ng kanyang kasama.
Naghahanda na akong maglaro ng bayani.
Hulaan na hindi na kailangan.
Siya ay humuhuni sa kusina,
paggawa ng noodles.
medyo cute.
So sino sa tingin mo ang mas cute, ako o siya?
Hindi magandang tingnan ang selos.
Humingi ka ng pansit kay Guo Xiaoyu
para ipakita sa kanya
na kailangan siya, tama ba?
Makikilala na talaga kita.
Sabihin mo sa kanya na gusto ko rin ng pansit.
Handa na ang pansit.
Darating.
Ang galing mo pang gumawa ng noodles
pagkatapos mong bumalik mula sa Hangzhou.
talaga?
Subukan ko.
ayos lang.
Ang ganda talaga.
Wala akong pakialam.
Ipagluluto mo ako
sa tuwing magnanasa ako ng pansit.
Nakuha ko.
Ipagluluto kita
kahit hindi mo ako purihin.
(Ito ba ay isang magandang oras upang makipag-usap?)
(Nakakainom ako ng pansit kasama si Jiatong.
Ano ang mali?)
(Nakakuha ako ng proyekto mula kay Mr. Zhou.)
(Sabay-sabay nating gawin ito.)
(Ngunit panatilihin itong kumpidensyal sa ngayon.)
(Ibig mong sabihin, hindi ko man lang masabi kay Jiatong?)
(Mas mabuti na hindi. Umalis si Huang Yue.)
(Kami ay naiwan sa ibaba.)
(Kailangan nating makamit ang isang bagay
upang patunayan ang ating sarili.)
(Okay.)
anong mali?
wala.
Jiatong.
Maging tuwid ka sa akin.
May mali sa iyo
bago ako pumunta sa Hangzhou.
Ay ito ba
Jiang Chen?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Ngayon, tinanong niya ako kung
ang mga ilaw sa kalye
sa pasukan ng aming kapitbahayan
ay naayos na.
Kita mo?
Tinatanong niya ang
mga kakaibang partikular na tanong na ito.
Walang nangyayari.
Ipangako mo sa akin yan
walang nangyayari.
Ayokong pumunta ka.
pangako ko.
pangako ko
magkatrabaho lang kami.
Bakit pa ako aalis?
Magandang malaman.
Ngunit kung may mangyari,
dapat mong sabihin sa akin.
tutulungan kita.
alam mo?
sabi sakin ni Yue
tungkol kay Ms. Bai at Mr. Song.
Ito ay nagwawasak.
Paano naman sina Ms. Bai at Mr. Song?
hindi mo alam?
Nagde-date talaga sila,
ngunit ang mga relasyon sa lugar ng trabaho
ay ipinagbabawal.
Nag-alinlangan si Mr.
Hindi niya alam
Ms. Bai nagkaroon
sumali na sa ibang firm.
Kaya pinagsisihan ni Mr. Song ang kanyang desisyon.
Makalipas ang mga taon,
Bumalik si Ms.
Ngunit hindi nila magagawa
bumalik sa isa't isa.
Nagbago ang mga bagay.
Nakakalungkot, ha?
Si Mr. Song ay single pa rin hanggang ngayon.
Bakit umalis si Ms. Bai?
Hindi na ako aalis.
Eksakto.
Hindi ko rin gagawin.
Mula ngayon,
Tinatalikuran ko na ang romansa.
Walang pag-ibig,
walang relasyon,
career ko lang.
Anyway.
Balik trabaho.
Magsumikap.
Okay.
Yan Fei, Xiaoyu, tanghalian?
Oo naman.
Tapusin ko muna ito.
maghihintay ako.
Dati ikaw ang top foodie namin.
Ang iyong motto ay
"Ang buong tiyan ay nagpapasigla sa pagiging produktibo."
Tingnan mo ang laki ng pinagbago mo.
Ikaw pa rin ba ang aking "maliit na patak ng ulan"?
Hindi, hindi ako.
Ako ay isang "bagyo" ngayon.
Aayusin ko lahat.
Hindi masama.
Ren Jiatong,
kain tayo ng tanghalian.
Kailangan kitang makausap.
Naiinip na ako simula noon
Hindi pupunta si Xiaoyu.
Kukuha ako ng meryenda.
Walang urgent,
tama ba?
Nasa kalagitnaan ako ng kung anu-ano.
(Jiang Chen:
Kailangan talaga kitang makausap.)
(Ren Jiatong: Okay. Mag-usap tayo mamaya.)
Okay.
Ang lugar sa unahan
ang intern zone namin.
Ito ang mga kandidato
ng Talent Hunt Program.
Nakatingin na sa iba?
Kanina ko pa siya tinitigan.
Mas lalo siyang gumanda sa personal.
Xiaoyu.
Sino siya?
(Isang mahuhusay na producer ng laro.)
(Mula kay Tian Kai Xin.)
(Wang Yinggao. Baidu Encyclopedia.)
(Mukhang kahanga-hanga.)
(Nalaro ko na lahat ng laro nila.
Legendary stuff.)
(Pero bakit sila nandito?)
(Hindi ba halata? Bagong kliyente.)
(Tian Kai Xin)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Pinayuhan ni Yingtai si Tian Kai Xin Games Tech
sa Hong Kong, China IPO nito.)
(Nagtrabaho ang iyong kumpanya
sa IPO ni Tian Kai Xin?)
(Oo, ngunit ito ay isang mahabang kuwento.)
(Bubble tea on me. Mag-usap tayo.)
Li Ke, magandang trabaho sa
opinyon ng cross-examination.
salamat po.
Ginawa mo itong mag-isa
napakabilis sa gitna ng mabigat na gawain.
Napakahusay.
Ang opinyon sa
kanilang pangalawang hanay ng ebidensya
ay napakatalino.
Hindi ko naman kailangan
gumawa ng anumang mga pagbabago.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Mr...
Naging misteryoso ka buong araw.
anong nangyari?
Ako ang sumulat ng opinyon na iyon.
Panatilihin ito pababa.
Bukas ang pinto ng opisina ni Mr.
Ipinadala ko kaagad kay Li Ke
upang i-compile at ibigay.
Ngunit naisip ni G. Zhou na ginawa niya ito nang mag-isa.
Mag-usap tayo sa bahay.
Huminahon ka.
Hindi malulutas ng galit ang anuman.
Mayroon ka pa bang history ng chat?
Mag-usap tayo bukas ni Mr. Zhou.
Nilapitan ko ito.
ayos na ako ngayon.
Tamang tama na pinigilan mo ako kanina.
Kung talagang bumagsak ako
para hilingin kina Mr. Zhou
at Mr. Song na bigyan ako ng hustisya,
at narinig ng kliyente,
masisira sana ang imahe ni Jun An.
tama?
Kahit na sina Mr. Zhou at Mr. Song
ay mahusay na mga tagapayo,
sila pa rin ang management in the end.
Pinahahalagahan nila ang mga resulta.
Wala silang oras
upang mamagitan sa mga hindi pagkakaunawaan
sa pagitan ng mga juniors.
Gusto nila
mga karampatang manggagawa.
Xiaoyu.
Kahanga-hanga.
Hindi ko inaasahan iyon, ha?
Alam kong gusto mo
lumapit ka dito.
Hindi ko lang inaasahan
para mangyari ito nang mabilis.
Mga sampung minuto lang ay nakabalik na kami.
Natahimik ka na.
Kahanga-hanga.
Talagang kumalma ako
sa ikawalong minuto.
Kaya magtitiis ka?
Syempre hindi.
Nakaisip ako ng plano sa pagbabalik.
Ise-save ko ang lahat ng history ng chat
at idokumento ang lahat.
Kapag tama ang oras,
Hihingi ako ng hustisya.
Ngunit hindi ito magagawa sa akin
anumang mabuti
upang kumilos nang pabigla-bigla ngayon.
Baka isipin pa ni Mr. Zhou
na nagnanakaw ako
credit ng kanyang junior.
Xiaoyu.
Ikaw ay
sobrang nagbago.
Hindi ko pinagdaanan
ang lahat ng iyon para sa wala.
tama?
Sino ito? Gabi na.
Li Ke?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nakauwi na ba si Xiaoyu?
Nais kong suriin siya.
Nagkamali ako ngayon.
Huwag kang magalit.
Iwan mo na ako.
Magkaibigan kaming lahat.
Kausapin mo na lang.
Bakit ka dumating?
Tara, alis na tayo.
Hayaan silang ayusin ito.
Pumunta saan? Ito ang aking lugar.
Iyan ang aking lugar.
Ang iyong lugar?
Pag-aari ito ng aking tiyahin.
Umuwi ang pinsan ko galing abroad.
Hindi na ako makakasama sa kanila.
Kaya hiniling ko kay Li Ke na tulungan akong lumipat.
Malapit na tayong matapos.
Oo.
Hindi ko siya tutulungan.
Ngunit naisip ko na maaari kong
gamitin ito bilang isang dahilan
para tingnan si Xiaoyu
at humingi ng tawad.
Kailangan mo ba ng tulong?
Syempre. Tingnan mo.
Napakaraming bagay na dapat dalhin.
Lahat ng ito?
Kumuha lang ng isa.
Anong nangyayari?
Personal na isyu.
Mas mabuting huwag na tayong makialam.
Hayaan silang lutasin ito sa kanilang sarili.
Paano kung mag-away sila
at dumanak ang dugo?
Perpekto.
Nakahanda na ang mga gamit mo
para gumalaw ulit.
Seryoso?
Sinusubukan mo na
para paalisin ako?
Bakit napakalihim mo tungkol dito?
ako ay hindi.
sinadya kong sabihin sayo
sa araw.
Pero sabi mo
mag-usap kami mamaya at hindi ako pinansin.
Iniingatan ko ang ebidensya.
Gustong makita ang kasaysayan ng chat?
No wonder umalis ka ng nagmamadali.
Pinapanood mo ako?
flattered ako.
Bahagya kang tumingin sa akin ngayon.
Akala ko nasaktan kita.
Hindi ko alam na mahilig ka sa paglalaro.
Marami kang hindi alam.
Naglalaro ako kapag stress ako.
Naglaro ka na ba ng mga laro
ginawa ng producer na iyon sa Jun An
kahapon?
Syempre.
Kung wala dito, nasa kwarto.
T-Teka.
Ang gulo.
Mayroon bang hindi ko dapat makita?
Hindi.
ito lang
magulo talaga.
Laging kwarto ng isang solong lalaki
nagtatago ng isang bagay na hindi nila maipakita.
Huwag kang mag-alala, naiintindihan ko.
Anong ibig mong sabihin?
Nagawa mo ba ito?
medyo marami.
Maayos na kami ngayon.
May iba pa ba sa labas?
Oo, ilan.
Dalhin mo sila, pakiusap.
salamat po.
Aayusin ko ang kwarto.
Ipagdiwang natin ang paglipat ni Jiang Chen.
Kapitbahay, tingnan natin
para sa isa't isa.
Talagang.
Halika, hindi ba kita napatawad na?
Xiaoyu.
ako...
Gusto ko ulit humingi ng tawad.
Gawin mo kapag matino ka na.
Hindi kapag lasing ka.
Ipapaliwanag ko ang lahat
kay Mr. Zhou bukas.
Bilang kaibigan mo
at bilang isang katunggali,
Nagkamali ako.
Ngunit hayaan mo akong ipaliwanag ang isang bagay.
Hindi ko sinasadya.
Iniabot ko ang dokumento kay Mr. Zhou,
at patuloy niya akong pinupuri.
kinikilig ako
at hindi nilinaw ang mga bagay
sa sandaling ito.
Hindi ko nilagay ang pangalan mo.
Hindi ko rin inilagay ang akin.
pinadala ko lang
direkta sa kanya.
I swear
Hindi ko sinasadyang nakawin ang gawa mo.
Kapag nasa law firm na ako,
Ipapaliwanag ko ang lahat
kay Mr. Zhou bukas.
Noong nakita kita ngayon,
Alam kong magagalit ka.
Kaya kahit anong mangyari,
Alam kong dapat
humingi agad ako ng tawad sayo.
Ininom ko ito
pagkatapos ng paghingi ng tawad.
Anong nangyari sa akin?
Lagi akong number one sa school.
Ako ay kahit na
ang Student Union President.
Pero simula nung dumating ako kay Jun An
at nakilala ko kayo,
Muntik na akong maging invisible.
How I wish na parang exam ang workplace .
Kung ginagarantiyahan ng pagsasanay ang matataas na marka,
baka number one pa rin ako.
Ako din ang tagagiling ng problema.
Pero binomba ko ang entrance exam sa kolehiyo.
Muntik nang atakihin sa puso ang nanay ko.
Tinulak niya tuloy ako
mag-aral sa ibang bansa ng apat na taon.
Parang humblebrag iyon para sa akin.
Sana makapasok ako sa Ivy League.
Hindi ko lang matanggap ito.
Maayos naman ang ginagawa ko.
Paano ako naging ganito?
Ang aking mga magulang at kapatid na babae
malaki ang tiwala sa akin.
kapatid ko
sa tingin ko mas maganda ako
kaysa sa inyong lahat.
Hindi ko siya mabitawan.
Kaya, Xiaoyu...
Naiintindihan ko.
pinatawad ka na.
Mahal na mahal ko ang Beijing.
Kahit anong pressure ang kinakaharap ko,
I swear mananatili ako.
Dapat ikaw din.
Anuman ang mga hadlang na dumating sa iyo,
manatili dito at manindigan.
Oo, gagawin namin.
Go for it.
Cheers!
Bottoms up.
Bottoms up, mga kaibigan.
Manatili.
Jiatong, gisingin mo ako para sa trabaho bukas.
Tulog siya?
Kaya,
Alis na ako.
Maaari ba akong pumunta sa
lugar mo?
Sa sobrang late na oras?
Oo.
Ano ang kinakatakutan mo?
Tubig lang ang ininom ko ngayong gabi.
Walang alak.
Hindi man lang kita kayang guluhin ng legal.
Madali.
B-Bakit ayaw mo
mag dalawang isip?
para saan?
ano gusto mo
Maaari ko bang laruin ang mga larong iyon
nabanggit mo?
Maglaro?
Oo.
Ano ang iniisip mo?
Akala ko may gusto kang kasangkapan.
Nakakatuwa talaga ang mga laro nila.
Nalilibugan ako kahit na
Hindi ako naglalaro.
Naging mahirap ang kumpanyang iyon.
Nagsimula ito
kasama ang tatlong kasama sa kolehiyo
na gustong gumawa ng isang laro nang magkasama.
Naubusan sila ng pondo sa kalahati
at pumirma ng kontrata sa pagdirikit
na may malaking korporasyon.
Tapos na ang laro
at naging viral.
Ngunit pinalayas sila ng mga pangunahing shareholder
at pinagbawalan sila
mula sa paggamit
ng larong uniberso na kanilang nilikha.
Sayang hindi sila kailanman
kumunsulta sa isang abogado.
Bakit ka pumunta para maglaro
sa oras na ito?
Walang dahilan.
Curious lang.
Seryoso.
Bukod,
gusto nilang magdaos
ng housewarming party.
Ngunit hindi nila mahawakan ang kanilang alak.
Kaya ako lang.
Tapos ano?
ano?
Ano ang nangyari sa magkasintahan?
Nag-comeback sila.
Ang ginto ay palaging sisikat.
Gumawa sila ng isa pang laro,
na nakakuha ng higit na katanyagan.
Yung pinaglalaruan mo.
Ang lalaki na
dumating kay Jun An
ay ang kanilang CEO.
Kahanga-hanga.
Akala mo ang totoong buhay nila
parang sa laro lang?
Ang mga masigasig na kabataan
huwag sumuko kapag nahaharap sila sa mga pag-urong.
Patuloy nilang hinahabol ang kanilang mga pangarap
upang iligtas ang mundo.
Ginawa nila iyon sa laro
at sa totoong buhay.
alam mo?
Mahilig ako sa mga larong parang kaluluwa.
Palagi kong iniisip
na kung gumawa sila ng isa,
ito ay magiging kahanga-hanga.
Ano ang mga larong parang kaluluwa?
Itinatampok nila ang malalim na pagkukuwento
na may malupit na mahirap na labanan.
Isipin mo sila bilang
lubhang matigas
mga RPG.
Kaya,
maaari mong matalo ito ng isang beses
pagkatapos ng isang daang pagsubok.
Sapat na mahirap ang abogado.
Bakit pinapahirapan
sa mga laro din?
Iyan ang esensya ng soul-likes.
Kailangan mong lumaban ng paulit-ulit.
Baka kaharapin mo ang isang boss
na tila walang kapantay.
Pero patuloy kang lumalaban.
Kabisado mo ang kanilang mga pattern
at mga pagkakasunud-sunod ng pag-atake.
Kapag sa wakas ay nanalo ka,
ang kasiyahan ay hindi kapani-paniwala.
Sa madaling salita,
Naaakit ako sa sarili nitong pagmamadali.
Kaya dapat kang maging abogado.
Paano kaya?
Nilapitan mo ang bawat gawain nang maingat.
Ikaw ay lohikal at hinihimok.
Strict ka sa sarili mo
at tamasahin ang mga hamon.
hindi ko gets
kung paano ka makahanap ng oras
para sa gym pagkatapos ng trabaho araw-araw.
Kaya lang
Hindi ako sigurado
kung talagang nagwo-work out ka.
Parang
wala kang eight-pack.
Wala akong eight-pack.
Ito ay isang anim na pakete. Gusto ng patunay?
Ipakita mo sa akin.
Sa susunod.
Di ba housewarming party ko?
Tara inom tayo.
Cheers.
Masayang gumagalaw.
Lahat ng pinakamahusay.
Walang sinuman ang nagnanais sa akin
ng lahat ng pinakamahusay sa mga edad.
The last time college boyfriend ko
ipinagdiwang ang aking kaarawan,
hiling niya sa akin ang tagumpay.
Kaya down-to-earth.
So, kilalang-kilala ka niya.
Ikaw ba ay patuloy na nagliliwanag
na "dapat akong manalo" na enerhiya?
Paumanhin.
Paano kayo nagbreak?
Nanalo ako, at hindi niya kinaya.
Ang pagkawala niya noon.
Kinampihan mo agad ako.
Syempre.
Malamang sinisipa niya ang sarili niya ngayon.
Lubos na sumasang-ayon.
Salamat sa pagpunta.
nagkaroon ako
sobrang saya.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
nakainom ako.
Itulak mo ako ng masyadong malayo,
at gagawin mo
harapin ang mga legal na kahihinatnan.
Subukan mo ako.
Ako ang pinakamahusay na abogado.
Huwag madala.
May alam akong 108 legal na probisyon
para panagutin ka.
(Ano ba talaga tayo ngayon?)
Halos 1:00 AM na.
Dapat akong bumalik.
Magandang gabi.
(Tinatanong kita.)
(First time mong magtanong.)
(Hayaan mo akong mag-isip.)
Tencent Video.
(Sa tingin?)
(I-off)
Maglinis ka na.
Nakabalik ka ng sobrang late kagabi.
Narinig ko ang pinto ng 1:00 AM.
Maglinis ka na.
saan ka nagpunta
Baby Jiatong ko
may sikreto ba sa akin?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari!
Sino ang nagnakaw sayo sa akin?
Ren Jiatong.
Bakit ka rin umaarte
kakaiba ngayon?
Paki-elaborate.
Ang iyong mga madilim na bilog ay tumingin
napakabigat.
Hindi ka nakatulog ng maayos sa bagong lugar
kagabi?
Kahanga-hanga.
Hindi ako nakatulog ng maayos.
May narinig akong katabi,
baka galing sa kwarto mo.
Malakas na hilik.
Hindi ako humihilik.
Gusto tayong makilala ni Mr. Zhou
sa kumperensya
silid.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
Mahusay ang ginawa ninyong dalawa.
Nag-update ako ng mga mentor mo
tungkol sa sinabi sa akin ni Li Ke.
Pagkatapos ng diskusyon
at pagsusuri,
Si Guo Xiaoyu ay nakakuha ng 20 puntos sa round na ito.
(Iskor +20)
Nakakuha si Li Ke ng 10 puntos.
(iskor +10)
Ang ikalimang round
ng Talent Hunt Program ay magsisimula na ngayong araw.
Ipapahayag ko ang unang gawain.
(Pangkalahatang-ideya ng Case)
Kilala mo ang
Tian Kai Xin Gaming Company, tama ba?
Mabilis itong lumaki.
Nakipagkita ang kanilang CEO
Mr. Song kahapon.
Gusto nila si Jun An
upang magbigay ng gabay sa panahon
ang paparating na funding rounds.
Mr. Zhou,
Tiningnan ko ang industriyang ito.
Ang kumpanya
nagkaroon ng law firm na regular nitong pinanatili.
Bakit sila lumipat sa amin?
Maliit pa sila noon,
ngunit ngayon, sa pagpopondo ng Series C,
naghahanap sila ng mas malaking kumpanya.
Mr. Zhou.
Ang tatlong kasosyo ng kumpanyang ito
, mga executive,
at pangunahing tech team
hindi pa pumirma ng anumang hindi nakikipagkumpitensya.
Oo.
Isa pang dahilan
Hinimok sila ng mga mamumuhunan ng Series C
na lumipat ng mga kumpanya.
Ang dati nilang law firm
hindi sila pinayuhan sa mga hindi nakikipagkumpitensya.
Kilala ko ang Creative Director nila
ay isa sa tatlong tagapagtatag.
At nag-resign na siya.
Kung wala sila
nilagdaan ang anumang hindi nakikipagkumpitensya noon,
ang sitwasyon
ay lubhang mapanganib sa ngayon.
Nagtulungan sila at nagtagumpay
napakaraming paghihirap na magkasama.
Bakit sila naghihiwalay
pagkatapos magtagumpay?
Paano sila nauwi
pinaghihinalaan ang isa't isa ng pagtataksil?
anong mali?
Ito ay maaaring isang bagay
dapat tayo
bantayan ang pasulong.
CEO ni Tian Kai Xin
gusto ni Jun An
upang magsagawa ng paunang
gawaing tulong sa pagpopondo,
na kinabibilangan ng
panloob na pag-audit at pagwawasto.
Mr. Zhou, nakita ko
CEO ni Tian Kai Xin
kay Jun An kahapon.
Kahit na hindi malinaw sa mga detalye,
Nag-compile ako ng mga materyales
sa lahat ng laro nila
mula noong araw ng kanilang pagkakatatag.
Dagdag pa ang aking mga insight bilang isang beteranong manlalaro.
Ipapadala ko ito sa lahat sa lalong madaling panahon.
Beteranong manlalaro?
Oo.
Kailan mo ginawa ito?
Aking kabutihan.
Napakahusay.
Mr. Song
pipiliin
isang katulong na umalalay sa kanya.
Pagsikapan mo
pagkakataong ito.
Mr. Zhou, ako ang assistant ni Mr. Song.
Bakit pumili ng iba?
Eksaktong mga salita niya.
"Ito ay isang bihirang assignment."
"Gusto namin ang pinakamahusay dito."
Ang bawat tao'y nakakakuha ng isang pagbaril sa prinsipyo.
(Non-compete na Kasunduan)
(Paliwanag: Isang kasunduan
na nagbabawal sa empleyado)
(mula sa pagsali sa mga aktibidad sa negosyo
na nakikipagkumpitensya sa employer)
(para sa isang tinukoy na panahon
pagkatapos ng pagwawakas ng trabaho.)
(Ang employer
ay dapat magbayad ng pinansiyal na kabayaran.)
Kahanga-hanga, beteranong manlalaro.
Dumating ka para maglaro kagabi
para lang sa gawain ngayon?
Iyon ang plano.
Sa totoo lang,
Humanga talaga ako sa low-key mo
at reserbang kalikasan.
Magiging magaling kang abogado
at kahit isang espiya.
Kung nahulaan mo
ang paksa ng huling sanaysay,
sasabihin mo ba sa iyong pinakamalaking kakumpitensya?
Pinakamalaking katunggali?
Napakataas ng tingin mo sa akin?
Syempre.
Palagi kang magiging runner-up ko.
Maliban sa mga laro.
"Iyon ang plano." At saka ano?
At pagkatapos,
nagbago ito.
alam ko na.
Magsumikap.
Beteranong manlalaro.
Mr. Song, ito ang laro
Si Tian Kai Xin ay umuunlad.
Tinignan ko si Mr. Zhou.
Ito ay sa kanila
pangunahing proyekto pagkatapos nitong round ng pagpopondo.
Narito ang isang laro sa pag-unlad pa rin
Nakita ko sa gaming forums.
Hindi ito inilunsad.
Ang uniberso ng laro,
mekanika, at gameplay nito
ay halos magkapareho
sa mga laro ni Tian Kai Xin.
Nagmumungkahi ka ba
na ang kanilang ideya ay na-leak?
Ay ang poster
anonymous?
hinala ko
ito ay isang tao mula sa ibang kumpanya ng laro.
Karaniwan, ilang mga laro
subukan ang tubig
pre-launch sa ilang niche forums
upang magpasya kung magpapatuloy
batay sa feedback ng mga propesyonal na manlalaro.
Kung ang larong ito
pinakawalan bago
ang laro ni Tian Kai Xin,
maaari itong maging isang malakas na suntok
kay Tian Kai Xin
at magdulot ng malaking pinsala.
At napansin ko yun
sa kanilang Series C
kasunduan sa pagpopondo,
nagdagdag ang mga mamumuhunan ng mga sugnay na kumita.
(Earn-out Clause)
(Paliwanag: Isang sugnay
sa mga kasunduan sa pamumuhunan)
(nangangailangan ng kabayaran sa mga mamumuhunan
kung nabigo ang target na kumpanya)
(upang maabot ang mga target sa pagganap.)
Kung
Nabigo ang laro ni Tian Kai Xin sa pagkakataong ito,
kakaharapin nila
napakalaking kabayaran.
Kailangan natin
unahan mo na ito
at alisin ang panganib.
Ang mga tagapagtatag ni Tian Kai Xin ay wala pa
nilagdaan ang anumang hindi nakikipagkumpitensya.
Pero hindi ibig sabihin
maaari silang mag-leak ng mga lihim ng kalakalan.
Ito ay labag sa batas.
Mr. Zhou.
Ako ito.
Mag-set up ng meeting
kasama si Tian Kai Xin ASAP.
Gayundin,
suriin kung
ang kanilang Creative Director
ay sumali sa isa pang kumpanya ng paglalaro.
Okay.
Mr. Song, ako talaga
may teorya.
Pinaghihinalaan ko ang poster
gumagana para sa RE Games.
Dahil ang poster
naglike at nagcomment lang sa mga post
nauugnay sa mga laro ng RE.
Jiang Chen.
Ginagawa mo
isang magandang trabaho.
salamat po.
(Dapat bang lahat ng empleyado ay pumirma ng hindi nakikipagkumpitensya?
Kapag napirmahan, dapat ba itong sundin?)
(Sagot: Hindi lahat ng empleyado.)
(Ang Artikulo 24 ng Batas sa Kontrata ng Paggawa
ay nagsasaad na)
(ang mga hindi nakikipagkumpitensyang obligasyon ay nalalapat lamang sa
senior management, pangunahing teknikal na empleyado,)
(at mga empleyado na nalantad sa mga pangunahing lihim ng negosyo
at nakatali sa mga obligasyong hindi pagsisiwalat.)
(Bukod dito, kung ang kasunduan ay nabigong
magbigay ng kabayaran)
(o naglalaman ng sobrang malawak na saklaw
ng mga paghihigpit,)
(maaaring i-claim ng empleyado na ang kasunduan
ay hindi wasto alinman sa kabuuan o bahagi,)
(at tumanggi na gawin ito.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪